Задание 1
Дан текстовый файл. Необходимо создать новый файл,
в который требуется переписать из исходного файла все
слова, состоящие не менее чем из семи букв.
Задание 2
Дан текстовый файл. Необходимо переписать его
строки в другой файл. Порядок строк во втором файле
должен совпадать с порядком строк в заданном файле.
Задание 3
Дан текстовый файл. Необходимо переписать его
строки в другой файл. Порядок строк во втором файле
должен быть обратным по отношению к порядку строк
в заданном файле.
Задание 4
Дан текстовый файл. Добавить в него строку из двенад-
цати звездочек (************), поместив ее после последней
из строк, в которых нет запятой. Если таких строк нет,
то новая строка должна быть добавлена после всех строк
имеющегося файла. Результат записать в другой файл.